岩浆海洋超音速风烈日炎热，而不是下雨
一堆岩石落在你的头上只是另一个
那些天啊，天文学家最近发现了一个新的
那里的超级行星k2414b是系外行星
距离我们约有200光年，因此急需一个新名称
系外行星只是一种幻想，行星可以绕自己的恒星运行
在另一个太阳系中，地球绕太阳运行
所以这个星球有自己的轨道聚会
是什么使k2一堆数字如此恐怖
现在想象我们美丽的蓝色小行星地球
想象世界上所有的火山突然同时爆发
和熔岩覆盖大洋和烈性飓风
比一般地方的发光快数千倍
24 7开始不时下雨
幸运的是，岩石像在您的头上一样，不在您的头上
这个可怕的星球大约两年前才进入我们的生活
科学家们仍在研究它，因此什么是典型的日光
初学者，您可能会忘记呼吸氧气，因此决定通过
您将不得不习惯一氧化硅钠和二氧化硅的星球
如您所料，效果不佳，只是刮擦表面而已
谁知道周围还有其他化学物质
是的岩浆海洋行星表面被熔融岩浆覆盖
肉眼所见，这颗熔岩行星的轨道确实非常接近
它的恒星，这就是为什么表面像一个
壁炉离我们太阳最近的行星是汞和金星
但是这个星球越来越近，更奇怪
是地球的一半处于恒定的白天
另一半夜，潮汐被锁定，就像我们的月亮不一样
不管你凝视多久，你都永远不会看到另一面
为什么全天都在灼热的一面这么热
并充满了岩浆海洋，而另一侧则是恒定的
如果岩浆不燃烧你，你就处于深度冻结状态
仍然有大问题，请不要抬头，因为它正在下雨
地下水变成蒸汽上升变成
雨在那边，云冷却下来
行星火球除了它完全一样
它的岩石使地球变得如此炎热，从而蒸发了岩石
哦，别忘了时速高达3000英里的超音速风
想像一下您的帽子被吹过五次
比飞机快，地球上最强的风是热带气旋
袭击澳大利亚的奥利维亚现在每小时时速250英里
想象在阳光明媚的一面的12倍
您正在烘烤的星球5000
度是地球上最热的度数
表面在加州135度，
在撒哈拉沙漠中达到那个温度
但是这种热量不足以使岩石蒸发
如果您在沙漠附近长大，您已经知道它总是很干燥和很热
但是你知道沙漠会达到冰点吗
从定义上说，沙漠是一个大面积降雨很少或没有降雨的地区
这意味着没有水蒸气可以防止温度发疯
在白天，太阳像烤箱一样加热沙漠
但是当太阳升起时，热量就会堆积起来并返回家中
可能真的很冷，有些沙漠甚至在晚上达到-40度
但是等那冷的时候沙漠不应该下雪
很好，有些沙漠到处都有雪，但是因为那里没有
水蒸气干了就不会有那么多雪
冻结沙质撒哈拉沙漠之夜，现在撒哈拉沙漠实际上不是
地球上最大的沙漠是南极洲500万平方
几英里的冰冷干燥，几乎没有人，整整一堆
可爱的企鹅在技术上生活在沙漠中
这次回到夜里，回到火球星球
永无休止的黑暗和大约330度的极端寒冷
加上地球上最冷的超音速风
南极研究中心的零下130度
那墨西哥胡椒exo星球怎么样
与我们的一些邻居相处得很好火星也不是完全宜居的
它是红色的星球，所以你会认为大多数时候都会很热
但是它通常比冰冻好得多
如果您计划在火星上度过一个周末，可以把雨伞放下
在家里不，它不成环，实际上那里还没有下雨
至少火星有数百万年的白天和黑夜，
就像地球在其他方面一样，火星赤道很热，它变得
就像地球科学家一样，在北极和南极都非常寒冷
在那儿发现了旧的二氧化碳雪
整个星球实际上被二氧化碳覆盖
到处都是氮溅，那里的科学家甚至报告说有大雪
在火星上暴风雨，但是因为它主要是二氧化碳
这不是典型的暴风雪，更像是干冰暴
他们在烟雾机中使用的东西火星并不是唯一一个气候变化的地方
杜鹃木星以其巨大而闻名
暴风雨不像我们在地球上知道的那样
谈论持续数个世纪的暴风雨
木星上最大的红点实际上是400年前的暴风雨
你可以在里面装满四个大地
所以它已经存在了一段时间了，但是却远没有暴风雨来得那么猛烈。
k2金星也下着大雨，但不是
由岩石制成，可以使硫酸下雨
这些东西会给您严重的皮肤灼伤，并在您的皮肤上撕破令人讨厌的孔
金星伞的气氛充满了碳
像网一样捕集在里面的二氧化碳
太阳的辐射，非常热，没有岩浆海洋
尽管
汞是离太阳最近的行星，甚至没有大气
这意味着没有暴风雨的乌云或雨水，无论汞是什么样的
地球上的沙漠没有水汽，没有降雨
意味着白天的温度会上升，而晚上则像疯了一样下降
k2系外行星就像我们太阳系中最极端的部分
都滚进了一个可怕的星球，但我们不会很快到那儿
我们甚至还没有去过火星，但未来还有200
如果我们
即将在任何时间移动到任何地方，我们可能要设置
登上月球营地，无岩浆海洋，无扭曲速度，风向好
温度，那么我们什至会在哪里开始好
主要问题是无人机和遥控机器人
越来越先进，将它们发送到
当我们在地球上安全的时候，为我们绘制月亮
如果我们想开始真正的太空探索
我们需要一个合适的太空基地以及哪个更好的地方
比我们那小小的闪亮的月亮还要高，所以我们为什么还要研究那些遥远的行星
好的行星像人一样有什么意义
他们年龄不同，生活在不同的地方
我们越研究越能理解为什么会有生命
又名我们在地球上，而不在任何其他星球上
到目前为止，当我们看到疯狂的新行星时，我们得到了
疯狂的新想法，这些想法可以转化为令人敬畏的发明，创造我们的生活
即使进入太空也更容易给我们带来新的想法
防刮镜片，一些消防设备
水过滤系统无线耳机
看不见的牙套，用极小的真空吸尘器清除其中的碎屑
在您的沙发垫之间，它们都是为了帮助您而发明的
宇航员在太空中工作得更好，现在他们使我们的生活更美好
也许我们会想出一种新的能源
某天的来源归功于遥远的行星或恒星
否则我们可能会发现一种新的化合物，它将使我们的建筑更坚固
或更节能